[रानी की वापसी]
[एपिसोड 20]
मुझे जाने दो!
सियु!
चेयरमैन साहब आपको याद करते हैं।
उसने हमसे आपको घर लाने के लिए कहा।
मुझे अपने पिता पर विश्वास नहीं है
ऐसी विधियों की अनुमति होगी!
सियु, गुस्सा मत हो.
हम तो बस आदेशों का पालन कर रहे हैं।
तेजी से गाड़ी चलाओ.
क्लाउड मैनर पर वापस जाएँ।
क्लाउड मैनर?
क्लाउड मैनर क्यों?
क्या क्लाउड मैनर पहले से ही नहीं था
हैमेंग लौट आए?
क्या मेरे परिवार ने
क्लाउड मैनर में वापस चले गए?
मारे न्युबियम का क्या हुआ?
आपके लिए!
पापा,
आप अस्पताल से वापस आ गए हैं?
क्या चल रहा है?
क्या हम पहले ही यहाँ से नहीं चले गए?
और हमारे अपने घर में?
हम क्लाउड मैनर पर वापस क्यों आये हैं?
भी,
मेरी माँ ने मुझे बुलाया और कहा
वह कुछ समय के लिए विदेश जा रही है।
जियांग लिन और सियू
मुझे क्यों नहीं बताओगे.
मैं ज़ियामेन जाने में व्यस्त था
राष्ट्रीय आमंत्रण टूर्नामेंट के लिए।
मो ने लोगों को होटल भेजा,
कह रहे थे कि आपको मुझसे तुरंत मिलना है।
वे मुझे जबरदस्ती यहां तक ​​ले आये।
पापा,
मुझे विश्वास नहीं है कि आप उन्हें इसकी अनुमति देंगे
मेरे साथ ऐसा कुछ करना.
वह में था।
मैंने उन्हें बताया था
यदि आप स्वेच्छा से घर नहीं आएंगे,
उन्हें तुम्हें वापस लाना होगा
भले ही उन्हें आपको बांधना पड़े।
क्यों?
क्योंकि आपकी स्थिति
बदल गया है।
स्थिति?
शेयर
बादलों के सागर का
आपके भाई लू सिनान द्वारा छोड़ा गया,
अपनी शादी के दौरान
सब कुछ तुम्हें विरासत में मिलेगा।
अब आप सबसे बड़े शेयरधारक हैं
बादलों के सागर का.
वह प्रसिद्ध
7-सितारा होटल समूह
पूरी तरह से आपका होगा
निकट भविष्य में.
सिनान की विरासत?
सी ऑफ क्लाउड्स के शेयर?
आपसे गलती हुई होगी।
सिनान अपने हनीमून के लिए विदेश जाने से पहले ,
उन्होंने व्यक्तिगत रूप से एक वसीयत नोटरीकृत की
चांगलू की कानूनी टीम ने इसकी गवाही दी।
इसमें विशेष रूप से कहा गया है
कि उनकी मृत्यु के बाद,
सभी वैवाहिक संपत्तियां और शेयर
आपको हस्तांतरित कर दिया जाएगा।
एक बार ऐसा हो जाएगा
कानूनी प्रभाव पड़ता है,
आप सबसे बड़े नियंत्रक शेयरधारक बन जाएंगे
मारे नुबियम होटल समूह का।
असंभव।
मेरे पास कुछ करने के लिये नहीं है
इस के साथ।
लू सिनान मुझे पसंद नहीं करता था।
वह हमेशा मुझे ड्राइव करना चाहता था
लू परिवार से बाहर!
क्या वह मुझसे नफरत नहीं करता था?
घृणा?
उसने अपनी सारी सम्पत्ति छोड़ दी
आपको।
क्या यह घृणा है?
यदि सिनान सचमुच तुमसे नफरत करता था,
उसने यह विरासत क्यों नहीं छोड़ी
अपने माता-पिता के प्रति, जिन्होंने उसका पालन-पोषण किया?
इसलिए,
सिनान सचमुच चला गया
मारे न्यूबियम का सब कुछ
मेरे लिए?
नहीं।
मारे न्युबियम ये परिवार से संबंधित है।
यह हैमेंग का है।
सिनान ने सभी प्रमुख शेयर छोड़ दिए
मेरे लिए।
फिर हैमेंग और मैं...
वास्तव में क्या हुआ?
चाहे जो हो जाये,
आपको हमेशा याद रखना चाहिए
मैं हमेशा तुम पर विश्वास करूंगा.
इसलिए,
हाइमेंग पहले से ही
मुझे उस समय इस बारे में पता था।
इसलिए,
मैं उत्तराधिकारी हूँ
लू सिनान की विरासत के लिए।
मैं मारे न्यूबियम के शेयरों का मालिक हूं।
इसका मतलब है कि अब मैं...
उसका दुश्मन.
बेशक वह जानती है.
सिर्फ़ वह ही नहीं,
सभी निवेश शेयरधारकों
बादलों के सागर का,
साथ ही
बाहर के पत्रकारों और मीडिया आउटलेट्स को भी—
वो सब
बहुत स्पष्ट रूप से जानते हैं.
अब आप नहीं हैं
लू परिवार का सबसे छोटा बेटा।
अब आप भविष्य के नए मालिक हैं
बादलों के सागर का.
इसलिए,
अब से,
आपको आज्ञाकारी होना चाहिए
घर में रहना।
मेरी अनुमति के बिना,
आपको बाहर कदम रखने की अनुमति नहीं है।
मारे न्यूबियम के बोर्ड से पहले
लू सिनान की वसीयत लागू होने की घोषणा
और आप
सबसे बड़े नियंत्रक शेयरधारक बन जाते हैं
बादलों के सागर का,
आप किसी से मिल नहीं सकते.
क्यों?
पापा!
आप मुझे घर में बंद नहीं कर सकते.
तुम मुझे रोक नहीं सकते
किसी से मिलने से भी नहीं।
मैं तुम्हारी कठपुतली नहीं हूं.
मैं तुम्हारा मोहरा नहीं हूँ
या तो मारे न्यूबियम के लिए लड़ने के लिए।
मैं स्वयं हूं।
मैं ये हैमेंग के साथ रहना चाहता हूं।
क्या कहा आपने?
मैं ये हैमेंग के साथ रहना चाहता हूँ!
क्या आप अभी भी ये हैमेंग का उल्लेख करने की हिम्मत रखते हैं?
पिछली बार उसने तुम्हें बहला फुसलाकर भगा दिया था।
मैंने उसके खिलाफ कोई शिकायत नहीं की।
यह तो मेरी उदारता ही थी।
अब तुम मुझे बताने की हिम्मत करो
क्या तुम उसके साथ रहना चाहते हो?
लू सियु,
अपना सिर सीधा रखें.
वह आपके भाई की पत्नी है,
तुम हो!
वह नहीं है!
वह कभी नहीं थी
लू सिनान की पत्नी।
वह तो बस एक पीड़ित है
इस षडयंत्रकारी विवाह का.
मेरा भाई उससे प्यार नहीं करता था.
लू सिनान केवल उसे धोखा देना चाहता था।
लू सिनान को उकसाया गया
इतने सारे लोगों द्वारा,
प्रेम और विवाह को बहाने के रूप में इस्तेमाल करना
उसके लिए एक बहुत बड़ा जाल बिछाना।
आप सब क्या चाहते थे?
ये हैमेंग कभी नहीं था।
आप क्या चाहते हैं
उसकी पहचान थी
ये परिवार की एकमात्र बेटी के रूप में।
आप क्या चाहते हैं
उसकी स्थिति कमजोर और असहाय थी।
उसके परिवार की अपार संपत्ति थी!
तुमने
उसके धन और जीवन के लिए उसके विरुद्ध षडयंत्र रचा।
तुम कैसे
क्या मैं अब भी उसे अपने भाई की पत्नी कहता हूँ?
इसे सीधे समझें:
मैं तुम्हारा बाप हूँ।
यह आपका परिवार है.
यदि आप पूरे परिवार को चुनौती देना चाहते हैं
एक महिला के लिए,
आपको पहले पूछना चाहिए
यदि आपके शरीर की त्वचा
इसकी अनुमति देगा.
मुझे इस परिवार पर शर्म आती है.
मैं...
काफी समय पहले,
ये हैमेंग ने मुझे बताया
यह दुनिया बुरी है.
मुझे इस पर विश्वास नहीं हुआ.
लेकिन मैंने अपनी आँखों से देखा
मेरा परिवार
पूरी तरह से अंधा हो जाना
अपार धन से,
एक जघन्य कृत्य करना
के बाद अन्य।
फिर भी हर कोई
अभी भी उनकी इच्छाओं और महत्वाकांक्षाओं को छुपाते हैं
वृत्तों के साथ, बड़े अक्षर,
और आवश्यक साधन.
लेकिन कोई बात नहीं
आप इसे कितना भी छुपाने की कोशिश करें,
आप छिप नहीं सकते
तुम्हारी गंदी इच्छाएँ
और धन के लिए षडयंत्र रचने
और दूसरों को नुकसान पहुंचाने की आपकी प्रवृत्ति।
मैं बहुत शर्मिंदा हु
मेरे परिवार का।
आपका पुत्र होने के लिए,
लू चांगडोंग.
आप...
आप मुझे थप्पड़ मारते रह सकते हैं!
लेकिन मैं ऐसा बिल्कुल नहीं करूंगा
आपके साथ मिलीभगत करना।
मैं अपनी जान देना पसंद करूंगा
तुम्हारे पास वापस
आपके साथ जुड़ने से
ये हैमेंग को चोट पहुँचाने में।
कमीने!
सियु.
क्या आप ठीक हो?
स्थिति क्या है?
हमने सब कुछ पता लगा लिया है।
लू सियु
वास्तव में उसे उसके पिता के सहायक ने ले लिया था ,
चेन मो.
वे पहले ही हैजियांग लौट चुके हैं
और क्लाउड मैनर में प्रवेश किया।
क्लाउड मैनर?
लू परिवार नोटरीकृत वसीयत का उपयोग कर रहा है
परेशानी पैदा करना.
उनका दावा है
वह क्लाउड मैनर भी है
लू सिनान की विरासत का हिस्सा।
जब हम दूर थे,
उन्होंने हमारे लोगों से छुटकारा पा लिया
और वापस अंदर चले गए।
लू सियू और जियांग लिन
वापस निचोड़ लिया है
बोर्ड में अस्थायी सीटें।
और क्योंकि उन्होंने मैरे न्यूबियम में आधारशिला रखी है
3 साल के लिए,
बोर्ड के कुछ शेयरधारकों
वे अभी भी लू परिवार के करीब हैं।
बोर्ड की अस्थायी बैठक के बाद
पिछली बार,
शेयरधारक अब
तीन गुटों में विभाजित हैं:
लू समर्थक परिवार,
हमारे समर्थक,
और एक तटस्थ शांति गुट।
इस उथल-पुथल के कारण,
मारे न्यूबियम का मुख्यालय
वापस आ गया है
अराजकता की स्थिति में।
मुख्यालय और शाखा कार्यालय हैं
परिचालन स्थगित कर दिया गया?
शाखा कार्यालय भी
मुख्यालय से बहुत असंतुष्ट।
ऊपर से नीचे तक कई आदेश
बीच में फंस गए हैं.
अभी, पूरा मैरे न्यूबियम
अव्यवस्था में।
राष्ट्रपति ये,
क्या आप सुश्री लिंग के बारे में नहीं पूछेंगे?
यदि लिंग के यहां होते,
लू सियू और जियांग लिन
इतना अहंकारी नहीं होता.
लेकिन मैं जानता हूं कि वह क्या कर रही है।
मुझे डर है कि वह खुद भी
शायद संघर्ष कर रहे हैं
तैरते रहने के लिए.
तो क्या अब हमें मारे न्यूबियम लौट जाना चाहिए?
या उसे वापस लाने के लिए क्लाउड मैनर जाएं?
कोई भी नहीं।
अभी सबसे अच्छा समय नहीं है
लू परिवार का सीधे सामना करने के लिए।
इसके कारण हो सकता है
अधिक नुकसान
सियु और कंपनी को।
तो फिर हमें क्या करना चाहिए...
हमारे अंदरूनी सूत्रों को सूचित करें
आंतरिक व्यवस्था बनाए रखने के लिए,
शाखा कार्यालयों को आश्वस्त करें,
और उन्हें सामान्य रूप से काम करने के लिए कहें
बिना किसी अराजकता के.
जहाँ तक सियु का प्रश्न है,
मुझे यह पता लगाना है
पहले लू परिवार के साथ बातचीत करने के लिए एक सौदेबाजी चिप ।
हमें उसे बाहर निकालना होगा
मारे न्यूबियम की बोर्ड बैठक से पहले
शुरू होता है.
आप ठीक कह रहे हैं।
पहले पेंटहाउस पर लौटें।
मुझे समय दो
अगले कदम की योजना बनाने के लिए।
समझा।
[बादलों का सागर] [संपत्ति हिरासत समझौता]
[इंक ब्रांड] [तियानयांग, यांग्टियन]
[लू परिवार, ये परिवार]
[ये परिवार के सदस्यों की प्रोफाइल]
[लू परिवार के सदस्यों की प्रोफाइल]
इंतज़ार।
क्या आपको व्यक्तिगत रूप से जाना होगा?
अगर मैं नहीं जाऊं तो क्या आप जाएंगे?
क्या आपको कोई जानकारी है
यह कितना महत्वपूर्ण है?
यदि मैं
वास्तव में है
झांग युजी की बेटी,
हम गंभीर संकट में हैं.
लेकिन...
लेकिन झांग युजी
पहले भी जेल जा चुका है
10 साल के लिए, है ना?
उसके आरोपों और सजा को देखते हुए,
कोई रास्ता नहीं है कि उसे इतनी जल्दी रिहा किया जा सके।
अगर वह बाहर नहीं निकल सकती,
लिंग के क्या कर सकता है
चाहे वह उसकी बेटी ही क्यों न हो?
वह अब भी कोई सबूत नहीं जुटा पाएगी ।
लिंग के को कम मत आंको.
वह ये हैमेंग के साथ रही
तीन साल तक विदेश में छिपे रहे,
फिर पूरे रास्ते उसके साथ लड़ता रहा,
और यहां तक ​​कि लू परिवार को भी उलट-पुलट कर दिया।
ये युवा महिलाएं
अब और नहीं
हम जो सोचते थे कि वे थे।
वे चतुर, साधन संपन्न हैं,
और भयंकर.
अभी अपने आप को डराओ मत।
मैं जो जानता हूं उसके अनुसार,
लू परिवार ने मामला पुनः खोल दिया है।
सिनान ने वास्तव में एक नोटरीकृत वसीयत छोड़ी थी।
इसने हाइमेंग को भी पकड़ लिया
पूरी तरह से अचंभित.
बोर्ड से भी खबर है
कि मारे न्यूबियम अब नेतृत्वविहीन है
और अराजकता में.
तो उन दो युवतियों
शायद उतना दुर्जेय न हो
जैसा हम सोचते हैं.
माफी से अधिक सुरक्षित।
एक और बात है.
आपने बेहतर किया
उस दत्तक पुत्र पर कड़ी नज़र रखें
अब से हम इसे अपने परिवार में शामिल कर लेंगे।
वह अब
लिंग के के बहुत करीब।
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ—
हमें मत जाने दो
उसके द्वारा धोखा दिया जाना
बिना भी
जानते हुए भी।
बोचेन उस तरह का व्यक्ति नहीं है।
केवल वह ही जानता है
वह किस तरह का व्यक्ति है.
मैं तो बस इतना जानता हूँ
वह हमारा जैविक पुत्र नहीं है।
चाहे कितना भी प्रयास क्यों न किया जाए
तुम उसमें उड़ेलते हो,
एक बाहरी व्यक्ति हमेशा एक बाहरी ही रहेगा।
उसका दिल हमेशा भटकता रहेगा।
रहने भी दो।
मैंने किसी से मिलने का इंतज़ाम किया है
झांग युजी की वर्तमान स्थिति के बारे में जानने के लिए ।
अगर कुछ भी ग़लत हो जाए...
क्या सचमुच कुछ ग़लत हो सकता है?
सब ठीक हो जाएगा.
यह निश्चित रूप से ठीक हो जाएगा.
उन्हें निश्चित रूप से कुछ नहीं मिलेगा।
बोचेन.
बेटा.
आप कहां हैं?
क्या हुआ, माँ?
कुछ नहीं।
मुझे बस तुम्हारी कमी महसूस है।
मुझे आश्चर्य है कि क्या आप इन दिनों व्यस्त हैं?
आप रात के खाने के लिए घर कब आओगे?
माँ,
अभी,
मैं एक दोस्त के साथ हूं.
किसी मित्र के साथ?
तब...
फिर अपने दोस्त को भी घर ले आओ।
वह...
यह शायद उचित नहीं होगा।
मैं आपसे बाद में बात करूंगा, माँ.
मुझे अभी भी कुछ काम निपटाने हैं।
जांच बंद करो.
छूना नहीं मुझे।
पिछले कुछ वर्षों से
हम अग्रिम लेखापरीक्षा कर रहे हैं।
अब मैं इसे पीछे की ओर खोजना शुरू कर रहा हूं।
मैंने पहले ही खुलासा कर दिया है
कुछ प्रमुख परियोजनाएं
जो उस समय पूरी हो गई थीं।
जब तक मैं प्रमुख वस्तुओं को अलग कर सकता हूँ,
मैं तुलनात्मक जांच कर सकता हूं—
एक 3-तरफ़ा मैच.
तब
मैं पता लगाने में सक्षम हो जाऊंगा
निधि रिसाव का स्रोत.
इस पर गौर करना बंद करो!
यदि आप इसी तरह चलते रहे,
तुम मुसीबत में पड़ जाओगे.
अगर मैं ऐसा कर भी लूं,
मैं निश्चित रूप से जांच जारी रखूंगा।
क्यों?
मैं तुम्हें बताऊं तो भी तुम नहीं समझोगे।
अब भी,
तुम अब भी मुझसे यह बात छुपाना चाहते हो, है ना?
आपकी माँ
झांग युजी.
वह सीएफओ थीं
10 साल पहले मैरे न्यूबियम का।
क्योंकि उसने खातों के साथ छेड़छाड़ की थी,
उसे 20 साल जेल की सजा सुनाई गई
गबन और वित्तीय धोखाधड़ी के लिए!
बकवास!
यह तुम्हारी माँ थी जिसने गड़बड़ की
वित्त के साथ!
आपके परिवार के सदस्य ही गबन करने वाले हैं!
झांग युजी
20 साल जेल की सजा सुनाई गई
क्योंकि उसने ये परिवार के लिए दोष स्वीकार कर लिया !
इसलिए,
झांग युजी
क्या सचमुच आपकी माँ है?
मुझे कुछ भी स्वीकार करने के लिए धोखा देने की कोशिश मत करो ।
आप ये परिवार के दत्तक पुत्र हैं।
मैं तुम पर भरोसा नहीं करूंगा.
ऐसा नहीं है, लिंग के.
इसका इससे कोई लेना-देना नहीं है
मेरी पृष्ठभूमि के साथ.
मैं तो बस चाहता हूँ कि
आपकी मदद करने के लिए
एक मित्र के रूप में, जितना मैं कर सकता हूं।
कब,
कृपया मुझ पर यकीन करो।
नमस्ते?
यह मैं हूं।
क्या कहा आपने?
क्या गलत?
लिंग के!
मेरा इंतजार करना!
अध्यक्ष.
निगरानी और सुरक्षा
सियू के कमरे के आसपास
सभी व्यवस्था कर ली गई है।
हम बोर्ड मीटिंग से पहले गारंटी देते हैं,
कुछ भी ग़लत नहीं होगा.
मैं जानता हूँ कि वह विकसित हो गया है
एक सीधा-सादा चरित्र
विदेश में अपने वर्षों के दौरान.
लेकिन मैंने कभी नहीं सोचा था कि वह मोहित हो जाएगा
ये हैमेंग द्वारा इस हद तक।
ऐसा लगता है कि मैंने कम करके आंका
वह महिला ये परिवार की है।
सब कुछ अपने दम पर,
वह मेरे 2 बेटों को खेलने में कामयाब रही है
सीधे उसके हाथों में।
मैं कहना है,
उसके पास कुछ कौशल हैं.
सिनान...
गिनती नहीं है, है ना?
बेशक वह गिनती करता है.
उस समय, हमने भेजा था
समूह के कानूनी निदेशक
वसीयत बनाने में व्यक्तिगत रूप से उसकी निगरानी करना ।
फिर भी किसी तरह, उसने अभी भी पाया
एक बचाव का रास्ता.
नोटरीकृत वसीयत पर,
लाभार्थी
वास्तव में इसे सियु लिखा गया था।
यह वास्तव में हमारी चूक थी।
हमें कानूनी निदेशक से उम्मीद नहीं थी
वास्तव में सिनान का दोस्त बनना
कॉलेज के दौरान.
सिनान की मदद करने के बाद
इस मामले को पूरा करें,
उन्होंने इस्तीफा दे दिया।
वह विदेश चला गया,
और उसका वर्तमान ठिकाना अज्ञात है।
मुख्य बात यह है
उन्होंने विशेष रूप से उल्लेख किया
चांगलू कैपिटल को बाहर करने के लिए।
यह सचमुच अप्रत्याशित था।
ऐसा लगता है कि मेरा सबसे बड़ा बेटा
उसके पास बहुत सी तरकीबें थीं।
यह बस अफ़सोस की बात है
वह बहुत जल्दी मर गया.
अगला,
मुझे आपसे तीन काम करने हैं।
पहला,
सियू और जियांग लिन को सूचित करें
कि उन्हें आधार तैयार करना होगा
मारे न्यूबियम के बोर्ड के भीतर।
किसी भी समय सार्वजनिक बैठक के लिए तैयार रहें।
दूसरा,
मध्य पूर्वी निवेशकों को बताएं
अपना पैसा तैयार करने के लिए।
वो क्या चाहते हैं
जल्द ही पहुंच के भीतर होगा।
तीसरा,
लू सियु पर कड़ी नज़र रखें।
उसे अनुमति न दें
बाहरी दुनिया से कोई भी संपर्क।
बैठक शुरू होने से पहले,
इसमें कोई गलती नहीं होनी चाहिए.
निश्चिंत रहें, अध्यक्ष जी।
भी,
सभी आवश्यक तैयारियां करें।
मैं ये हैमेंग का इंतज़ार करूँगा
व्यक्तिगत रूप से मेरे पास आने के लिए।
दरवाजा खाेलें!
अब यह दरवाज़ा खोलो!
सब ठीक हो जाएगा.
सियु ठीक हो जाएगा.
अभी, मुझे शांत रहने की ज़रूरत है
और ध्यान से सोचें कि कैसे
लू परिवार की योजना को तोड़ने के लिए।
केवल लू सिनान को अमान्य करके
और लू परिवार की नई घोषित वसीयत
क्या मैं सियू को बचा सकता हूँ
और मैरे न्यूबियम का बोर्ड वापस ले लें।
[ये परिवार के सदस्यों की प्रोफाइल]
[लू परिवार के सदस्यों की प्रोफाइल]
ये बोचेन,
हम सहमत हुए-
तुम यहीं मेरा इंतज़ार करो.
वहाँ ऊपर मत जाओ.
कब।
आप मुझे यहाँ तक ड्राइव करके लाये हैं
यह पहले से ही अंतिम उपाय था।
यदि आप अभी भी हमें चाहते हैं
भविष्य में दोस्त बने रहने के लिए,
यहाँ मेरा इंतज़ार करो.
[अंकांग सेनेटोरियम]
आप क्या कर रहे हो?
मैं यहां एक नर्स हूं।
तुम्हें यहां किसने भेजा?
उसे मुझसे संपर्क करने को कहो.
मैंने डॉक्टर से इसे जोड़ने के लिए कहा।
तो यह वास्तव में आप ही हैं।
अब
मैने तुम्हें पकड़ लिया है।
सुश्री लिंग.
तुम हो
[अंकांग सेनेटोरियम का
नाम: झांग युजी]
झांग युजी की इकलौती बेटी।
मुझे तुम्हें फोन करना चाहिए
लिंग के.
मैंने ये हैमेंग के साथ बहुत लंबे समय तक काम किया है,
लेकिन तुमने मुझे अब तक नहीं पहचाना.
इसमें गर्व करने लायक क्या है?
हाँ।
मुझे सचमुच ऐसा करना चाहिए
अपने आप पर विचार करें.
मुझे इस पर विचार करना चाहिए
आपने कौन से तरीके अपनाए
अपनी माँ को पाने के लिए
जेल से बाहर.
वह एक सजायाफ्ता कैदी है।
क्या आप चिंतित नहीं हैं?
मैं पुलिस को बुलाउंगा?
आगे बढ़ो।
इसे करें!
भले ही आप पुलिस को न बुलाएं, मैं बुलाऊंगा।
मैं पुलिस को रिपोर्ट करूँगा
कि आप, पूर्व
मारे न्यूबियम में वित्त के उपाध्यक्ष,
अपने पद का दुरुपयोग किया
अन्य कंपनियों के साथ गुप्त रूप से मिलीभगत करना,
कंपनी के व्यापार रहस्य चुराना,
लेखांकन पुस्तकों में परिवर्तन करना,
और भारी मात्रा में कर की चोरी करते हैं।
आपने
विदेश में भी बड़ी रकम स्थानांतरित की
विदेशी निवेश की आड़ में।
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
क्या मैंने कुछ ग़लत कहा?
आपने अथक योजनाएँ बनाईं
अपने भाई के परिवार से धन चुराने के लिए।
तुमने मेरी माँ को भी मजबूर किया,
पूर्व सीएफओ
बादलों के सागर में,
आपके साथ मिलीभगत करने के लिए.
मेरी माँ
इस झंझट में नहीं पड़ना चाहती थी,
तो आपने मेरा इस्तेमाल किया, जो विदेश में पढ़ रहा था,
उसे धमकी देने के लिए.
मेरी रक्षा के लिए, मेरी माँ
अनिच्छा से आपका "सफेद दस्ताना" बन गया।
लेकिन जब सब कुछ उजागर हो गया,
तुम सारा दोष डाल देते हो
मेरी माँ पर!
आपने दावा किया कि उसका तबादला हो गया
विदेशों में विशाल संपत्ति
मेरे लिये।
आपने कहा कि उसने करों की चोरी की
मेरे लिये!
आपने अदालत में गवाहों को रिश्वत दी
मेरी माँ को बनाने के लिए
सारा दोष अपने ऊपर ले लो!
असंभव।
तुम्हें यह सब कैसे पता चला?
जो कुछ भी आपने अभी कहा—
ये सब झूठ हैं!
मेरी माँ को
20 साल की जेल की सजा सुनाई गई।
जेल में सिर्फ दो साल बिताने के बाद,
वह सीढ़ियों से नीचे गिर गई।
एक पूर्णतः स्वस्थ व्यक्ति
गिरने से मस्तिष्क मृत हो गया!
वह
पांच साल से मेडिकल पैरोल पर वहां पड़ी है—
एक जीवित लाश!
ये युझी,
आपके ये परिवार में सभी लोग
एक राक्षस है जो लोगों को खा जाता है।
और आप-
भले ही आप 10,000 बार मरें,
आपने मेरी माँ के साथ जो किया, उसका प्रायश्चित करने के लिए यह पर्याप्त नहीं होगा
!
[सामान्य क्लिनिक कार्य विनियम]
बस तुम इंतज़ार करो.
मैं धीरे-धीरे
सबूत उजागर करें
ये परिवार द्वारा मेरी माँ को फंसाने का मामला।
मैं बनाऊंगा
हर एक चीज़ जिसके बारे में आप चिंतित हैं
पता लगना।
बकवास।
यह सब बकवास है.
तब क्या हुआ था—
कोई गवाह नहीं है
या भौतिक साक्ष्य.
आप और ये हैमेंग सोचते हैं
क्या तुम मुझे नीचे ले जा सकते हो?
जो कुछ भी आपने अभी कहा
कुछ नही है
लेकिन यह एक झूठ और अफवाह है!
बस तुम इंतज़ार करो.
तुम और तुम्हारी जीवित लाश माँ—
अच्छा!
मैं यहीं इंतज़ार करूँगा.
जब भी आप तैयार हों।
पापा।
[सच]
इसमें एक भी दोष क्यों नहीं है?
[संपर्क करना]
[लिंग के]
नहीं।
मैं यह स्वयं कर सकता हूँ
यहां तक ​​कि लिंग के से मदद मांगे बिना भी।
मुझे कोई समाधान ढूँढना होगा
और एक रास्ता.
[शेयर वितरण]
[विदेश में बड़े पैमाने पर भूमि निवेश परियोजना के लिए संयुक्त विकास अनुबंध ]
[चांगलू कैपिटल ग्रुप]
इस पर चांगलू की मुहर क्यों है?
[विदेश में बड़े पैमाने पर भूमि निवेश परियोजना के लिए संयुक्त विकास अनुबंध ]
यह विदेशी भूमि खरीद अनुबंध
बादलों के समुद्र दोनों शामिल
और चांगलू कैपिटल?
अब भी,
आप अभी भी इस अंगूठी को बहुत संजो कर रखते हैं।
बिल्कुल।
आखिरकार, यह आपने मुझे दिया है।
फिर जब हम कंपनी में वापस आएँगे,
चलो एक नई जोड़ी चुनें
छल्लों का.
ज़रूर।
मैं... इन्हें स्वयं डिजाइन करना चाहता हूं।
कोई बात नहीं।
[तान शिन]
तो यह विदेशी भूमि सौदा
जिसे पिता ने अस्वीकार कर दिया
चांगलू कैपिटल द्वारा सुविधा प्रदान की गई थी।
[समझ गया. धन्यवाद.]
पिता के स्पष्ट रूप से मना करने के बाद,
[बिल्कुल नहीं। यह मेरा कर्तव्य है।]
इक़रारनामा
अभी भी 3 बार और उठाया गया
मैरे न्यूबियम की बोर्ड वोटिंग मीटिंग में।
[तान शिन]
एक साधारण भूमि निवेश—
तर्क में,
अस्वीकार किए जाने के बाद,
इसे बार-बार नहीं होना चाहिए
बोर्ड के समक्ष लाया जाएगा।
क्या ऐसा हो सकता है कि कोई
[सच]
क्या आप सचमुच चाहते थे कि मारे नुबियम इसे खरीदे?
या शायद इसे खरीदकर,
कोई
क्या इससे भारी मुनाफा कमाया जा सकता है?
[सहयोग विधि]
चांगलू समूह।
[सच]
उसे ज़रूर कोई ज़रूरी काम होगा
आपको सीधे कॉल करने के लिए.
इसका जवाब दो।
नमस्ते, हैमेंग।
क्या आप अभी भी मैरे न्यूबियम में हैं?
हाँ हम।
कुछ है
हाल ही में चल रहा है
लेकिन बादलों का सागर?
क्या हुआ?
बस एक छोटा सा मुद्दा है.
मुझे कुछ काम में आपकी मदद चाहिए।
आगे बढ़ो।
एक ज़मीन का लेन-देन हुआ था
पश्चिम एशिया में
4 साल पहले।
इसे चांगलू समूह द्वारा सुगम बनाया गया था
निवेशक के रूप में.
खरीदार था मारे नुबियम,
लेकिन कुछ आंतरिक कारणों से,
मेरे पिता
सौदे को अस्वीकार कर दिया।
इसके बाद,
हमने आगे कोई कार्रवाई नहीं की।
अब, जो मैंने पाया है उसके आधार पर,
ज़मीन का यह टुकड़ा
इसे पश्चिम एशिया के एक समूह ने खरीद लिया।
चार साल हो गए,
और इसे कभी विकसित नहीं किया गया।
आप चाहते हैं कि मैं आपकी जांच में मदद करूं
यह भूमि सौदा पहले ही पूरा हो चुका था
4 साल पहले, है ना?
किसी ने इस भूमि की पुरजोर सिफारिश की
उस समय मैरे न्यूबियम में।
बादलों के सागर के बाहर खींच लिए जाने के बाद,
अन्य खरीदार भी
एक के बाद एक बाहर निकल गए।
समूह
जिसने अंततः ज़मीन खरीद ली—
उनके लेन-देन की पृष्ठभूमि
और विवरण हैं
सब कुछ बहुत अस्पष्ट है।
ऐसा नहीं लगता
मेरे लिए यह एक वास्तविक पश्चिम एशियाई समूह जैसा है।
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ
इस लेनदेन की विस्तार से जांच करने के लिए
और निवेश पृष्ठभूमि
क्रेता और विक्रेता दोनों का
अंतर्राष्ट्रीय निवेश के नजरिए से ।
अगर संभव हो तो,
मुझे आशा है कि हम इसका पता लगा सकेंगे
दोनों पक्षों की स्वामित्व संरचनाएं
तलाश करना
जो वास्तव में था
इस सौदे के पीछे.
ठीक है।
आपके द्वारा एकत्रित की गई सभी जानकारी भेजें
भूमि लेनदेन पर
और विदेशी विवरण
मेरे ईमेल पर.
मैं इसमें आपकी मदद करूंगा।
ठीक है।
धन्यवाद।
Haimeng.
तुम उसके साथ हो?
हाँ।
मैंने सुना कि आपने अभी क्या चर्चा की
मेरे पति के साथ।
मैं पूरी तरह से समझ नहीं पाया
जटिलताएँ
इन बड़े लेन-देन के पीछे,
लेकिन
अगर कोई उत्सुक था
इसे तत्काल आगे बढ़ाने के लिए,
यह कुछ तो होना चाहिए
वे बहुत चाहते थे
और इससे बहुत लाभ होगा।
तो अगर आप बातचीत करना चाहते हैं,
यह आपके लिए सबसे अच्छा सौदा होगा।
आपने मुझे याद दिला दिया.
एक सौदेबाजी चिप.
धन्यवाद।
हैमेंग,
हम भरसक प्रयास करेंगे
कुछ चीजों में आपकी मदद करने के लिए.
मेरा यह भी मानना ​​है कि
आप आगे बढ़ेंगे और सफल होंगे।
आप दोनों का शुक्रिया।
मुझे आशा है कि इस स्थिति में,
मैं तुम्हारे जैसा हो सकता हूँ,
काँटों को काटते हुए,
गतिरोध को तोड़ना, और फिर से उठ खड़ा होना।
इसका लाभ उठाएं।
[सच]
[लू परिवार ने
एक विदेशी संघ से संपर्क किया]
[चांगलू कैपिटल ग्रुप]
[पश्चिम एशिया का मानचित्र]
[मारे न्यूबियम] [चांगलू समूह]
यांगटियन मेडिकल केयर?
क्या ऐसा नहीं है...
वहाँ कौन है?
[वह यहाँ है.]
♪ मेरे दिमाग से बाहर ♪
♪ मैं ऊँचा और नीचा रहा हूँ ♪
आप लेट है।
मैं बहुत समय से तुम्हारा इंतज़ार कर रहा हूँ।
♪ नीचे की परछाइयों से लड़ते हुए ♪
♪ वे अदृश्य हैं ♪
मुझे योजना पर अड़े रहना पसंद नहीं है।
मैं आश्चर्य के तत्व को पसंद करता हूं।
तुम्हारा व्यक्तित्व
♪ मेरे जीवन में हर जगह ♪
आपके पिता के समान ही है।
चूंकि आप व्यक्तिगत रूप से आये हैं,
♪ एक भयानक सपना ♪
आपने हर बात पर सोच-विचार किया होगा।
♪ मैं कभी नहीं समझ पाया ♪
आगे बढ़ो।
आप क्या चाहते हैं?
लू सियु को मुझे वापस दे दो।
♪ हम वास्तव में क्या हैं ♪